# Diplom-3
Web tests for https://stellarburgers.nomoreparties.site/

В последнем задании тебе нужно протестировать веб-приложение Stellar Burgers.

Что нужно сделать
Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью Page Object.
Протестируй функциональность в Google Chrome и Яндекс.Браузере. Подключи Allure-отчёт.

Регистрация
Проверь:
- Успешную регистрацию. 
- Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.

Вход
Проверь:
   - вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
   - вход через кнопку «Личный кабинет», 
   - вход через кнопку в форме регистрации, 
   - вход через кнопку в форме восстановления пароля.

Переход в личный кабинет
- Проверь переход по клику на «Личный кабинет».

Переход из личного кабинета в конструктор
- Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

Выход из аккаунта
- Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

Раздел «Конструктор»
- Проверь, что работают переходы к разделам:
    «Булки»,
    «Соусы»,
    «Начинки».

Как выполнить и сдать работу
Напиши код в IDEA и запушь ветку develop3 на GitHub. Сделай пул-реквест. Подробная инструкция.


Как будут оценивать твою работу
1) Тесты в test/java.
2) Для Page Object создан отдельный пакет.
3) Для каждой страницы создан отдельный класс с Page Object.
4) Тесты разделены по тематике или функциональности. Для тестов созданы отдельные классы.
5) В файле pom.xml нет ничего лишнего.
6) Все элементы страниц, которые ты используешь в тестах, описаны в Page Object.
7) Название класса Page Object отражает его содержимое.
8) Названия локаторов понятны.
9) Тесты запускаются и не падают.
10) Для всех шагов автотестов должна быть использована аннотация @Step.
11) Названия тестов понятные и неизбыточные.
12) Тест — прежде всего проверка, а не набор действий. Каждый тест что-то проверяет.
13) Нужные тестовые данные создаются перед тестом и удаляются после того, как он выполнится.
14) Если для теста нужен тестовый юзер, он создаётся с помощью API.
15) Есть все тесты, которые описаны в задании.
16) Сделан Allure-отчёт. Отчёт добавлен в пул-реквест.
17) В проекте используется Java 11.